dia 1 --> sabado 05 oct llegamos a las 9 y 44pm lima, nos hospedamos en miraflores.
dia 2 --> domingo 06 oct tour all day paracas regresamos a lima como a las 10pm, mismo hospedaje.
dia 3 --> lunes 07 salimos a cusco (temprano), asi podemos conocer la ciudad (1 noche cusco).
dia 4 --> martes 08 salimos de madrugada de cusco - machu pichu (ya sea directo en tren o en bus a ollatanytambo  tren a machu),
aca lo ideal seria regresar a cusco el mismo dia, ya q al otro dia tenemos otro tour. (1noch cusco)
dia 5 --> miercoles 09 montana de colores (1noch cusco)
dia 6 --> jueves 10 laguna (1noch cusco)
dia 7 --> regresamos a lima (1 noche en lima)
dia 8 --> regresamos a cr
